Repository: zonely-gen-tr/Zonely-Translate
Catalog: *.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Kullanıcı Adı ile Giriş
ja_jp: ユーザー名でログイン
zh_cn: 使用用户名登录

source: Mail ile Giriş
ja_jp: メールによるログイン
zh_cn: 通过邮件登录

source: Kayıt Kuralı
ja_jp: 登録ルール
zh_cn: 报名规则

source: Kullanıcı Adı ile Kayıt
ja_jp: ユーザー名による登録
zh_cn: 使用用户名注册

source: İsim Soyisim ile Kayıt
ja_jp: 名前と姓による登録
zh_cn: 登记姓名

source: Geliştirici Modu
ja_jp: 開発者モード
zh_cn: 开发者模式

source: HTTPS Yönlendirme (SSL)
ja_jp: HTTPS 転送 (SSL)
zh_cn: HTTPS 转发 (SSL)

source: Bakım Modu
ja_jp: メンテナンスモード
zh_cn: 维护方式

source: Güncelleme Bildirimleri
ja_jp: アップデート通知
zh_cn: 更新通知

source: Kayıt
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册

source: Sitenin genel içeriklerini belirleyin. Bir logo yükleyin.
ja_jp: サイトの一般的なコンテンツを決定します。ロゴをアップロードします。
zh_cn: 确定网站的一般内容。上传徽标。

source: Ödeme yöntemlerini belirleyin ve çeşitli ödemeler alın.
ja_jp: 支払い方法を設定し、各種支払いを受け取れます。
zh_cn: 设置付款方式并接收各种付款。

source: Eklentileri yönetin ve yeni eklentiler ekleyin.
ja_jp: プラグインを管理し、新しいプラグインを追加します。
zh_cn: 管理插件并添加新插件。

source: Firewall
ja_jp: ファイアウォール
zh_cn: 防火墙

source: Websitenizin güvenlik duvarını yönetin ve yapılandırın.
ja_jp: Web サイトのファイアウォールを管理および構成します。
zh_cn: 管理和配置您网站的防火墙。

source: Veritabanı yedeğinizi oluşturun ve istediğiniz yedeği yükleyin.
ja_jp: データベースのバックアップを作成し、必要なバックアップをロードします。
zh_cn: 创建数据库备份并加载所需的备份。

source: API ayarlarını ve anahtarlarını yönetin.
ja_jp: API 設定とキーを管理します。
zh_cn: 管理 API 设置和密钥。

source: Dilleri yönetin ve yeni diller ekleyip otomatik çeviri yapmanız.
ja_jp: 言語を管理し、新しい言語を追加し、自動翻訳を行います。
zh_cn: 管理语言并添加新语言并进行自动翻译。

source: Para birimlerini ve döviz kurlarını yönetin.
ja_jp: 通貨と為替レートを管理します。
zh_cn: 管理货币和汇率。

source: Son Ürün Kayıtları
ja_jp: 最終製品記録
zh_cn: 最终产品记录

source: Maliyet
ja_jp: コスト
zh_cn: 成本

source: Resimleri buraya bırakın veya yüklemek için tıklayın.
ja_jp: ここに画像をドロップするか、クリックしてアップロードします。
zh_cn: 将图像拖放到此处或单击上传。

source: Zonely select hata
ja_jp: ゾーン選択エラー
zh_cn: 区域选择错误

source: Kredi Ürünü Adı
ja_jp: クレジット商品名
zh_cn: 信用产品名称

source: Kredi ürününün ismini değiştirebilirsiniz.
ja_jp: クレジット商品名を変更できます。
zh_cn: 您可以更改信贷产品的名称。

source: Bonus Kredi
ja_jp: ボーナスクレジット
zh_cn: 奖金积分

source: Bonus Kredi Yüzdesi
ja_jp: ボーナスクレジットの割合
zh_cn: 奖金积分百分比

source: Kullanıcıya ekstra olarak yüzde (%) kaç kredi verileceğini giriniz.
ja_jp: ユーザーに付与される追加クレジットの割合 (%) を入力します。
zh_cn: 输入要给予用户的额外积分的百分比 (%)。

source: Minimum Ödeme Tutarı
ja_jp: 最低支払額
zh_cn: 最低付款金额

source: Kredi yükleme ekranında kabul edilen minimum ödeme tutarını giriniz.
ja_jp: クレジット読み込み画面で受け入れられる最低支払い金額を入力します。
zh_cn: 输入信用加载屏幕上接受的最低付款金额。

source: Maksimum Ödeme Tutarı
ja_jp: 支払上限額
zh_cn: 最高付款金额

source: Kredi yükleme ekranında kabul edilen maksimum ödeme tutarını giriniz.
ja_jp: クレジット読み込み画面で受け入れられる最大支払い金額を入力します。
zh_cn: 输入信用加载屏幕上接受的最大付款金额。

source: Vergi Oranı
ja_jp: 税率
zh_cn: 税率

source: Ödeme işleminde kesintiye uğrayacak miktarı belirleyin.
ja_jp: 支払いプロセスから差し引かれる金額を決定します。
zh_cn: 确定将从付款过程中扣除的金额。

source: Cashback
ja_jp: キャッシュバック
zh_cn: 现金返还

source: Cashback Oranı
ja_jp: キャッシュバック率
zh_cn: 现金返还率

source: Kredi geri iadesi olacka (%) belirleyin.
ja_jp: クレジットが返金されるかどうかを決定します (%)。
zh_cn: 确定是否退还信用额（%）。

source: Mağaza Yönlendirme
ja_jp: ストアリダイレクト
zh_cn: 商店重定向

source: URL Adresi
ja_jp: URLアドレス
zh_cn: 网址地址

source: Mağazanızın hangi urlye yönlendirileceğini belirleyin.
ja_jp: ストアがどの URL にリダイレクトされるかを決定します。
zh_cn: 确定您的商店将重定向到哪个 URL。

source: Popüler Ürünler
ja_jp: 人気の商品
zh_cn: 热门产品

source: Ürün Filtresi
ja_jp: 製品フィルター
zh_cn: 产品过滤器

source: Fiyatı Tam Sayıya Dönüştür
ja_jp: 価格を整数に変換
zh_cn: 将价格转换为整数

source: Telefon Numarası İste
ja_jp: 電話番号をリクエストする
zh_cn: 索取电话号码

source: Adres İste
ja_jp: リクエストアドレス
zh_cn: 请求地址

source: TC Kimlik İste
ja_jp: TR ID のリクエスト
zh_cn: 请求 TR ID

source: Doğum Tarihi İste
ja_jp: 生年月日のリクエスト
zh_cn: 请求出生日期

source: Satın Alınınca Mail Gönder
ja_jp: 購入時にメールを送信する
zh_cn: 购买时发送电子邮件

source: Siparişler Widget Maximum Kullanıcı
ja_jp: 注文ウィジェットの最大ユーザー数
zh_cn: 订单小部件最大用户数

source: Toplam listelenecek kullanıcı sayısını girin.
ja_jp: リストするユーザーの総数を入力します。
zh_cn: 输入要列出的用户总数。

source: Kredi Yükleyenler Widget Maximum Kullanıcı
ja_jp: クレジット アップローダー ウィジェットの最大ユーザー数
zh_cn: 信用上传者小部件最大用户数

source: Toplamda En Çok Kredi Yükleyenler Widget Maximum Kullanıcı
ja_jp: 合計クレジット アップローダー ウィジェットの最大ユーザー数
zh_cn: 上传者总数 Widget 最大用户数

source: Süre Uzatma
ja_jp: 期間延長
zh_cn: 期限延长

source: Aidat Süresi
ja_jp: 会費期間
zh_cn: 会费期限

source: Aidat Ücreti
ja_jp: 会費
zh_cn: 会费

source: Kredi yükleme ekranında kabul edilen minumum ödeme tutarını giriniz.
ja_jp: クレジット読み込み画面で受け入れられる最低支払い金額を入力します。
zh_cn: 输入信用加载屏幕上接受的最低付款金额。

source: Son Kaydırıcı Kayıtları
ja_jp: 最新のスライダー記録
zh_cn: 最新滑块记录

source: Kaydırıcı Ekle
ja_jp: スライダーの追加
zh_cn: 添加滑块

source: Son Özel Sayfa Kayıtları
ja_jp: 最新のプライベートページの記録
zh_cn: 最新私人页面记录

source: Sayfa Ekle
ja_jp: ページを追加
zh_cn: 添加页面

source: Gelişmiş İstatistikler
ja_jp: 高度な統計
zh_cn: 高级统计

source: Filtreler
ja_jp: フィルター
zh_cn: 过滤器

source: Bugün
ja_jp: 今日
zh_cn: 今天

source: Dün
ja_jp: 昨日
zh_cn: 昨天

source: 7 Gün
ja_jp: 7日間
zh_cn: 7天

source: 30 Gün
ja_jp: 30日
zh_cn: 30天

source: Bu Ay
ja_jp: 今月
zh_cn: 本月

source: Geçen Ay
ja_jp: 先月
zh_cn: 上个月

source: Bu Yıl
ja_jp: 今年
zh_cn: 今年

source: Tüm Durumlar
ja_jp: すべての状況
zh_cn: 所有情况

source: İade
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回

source: Tüm Entegrasyonlar
ja_jp: すべての統合
zh_cn: 所有集成

source: Min Tutar
ja_jp: 最小金額
zh_cn: 最低金额

source: Max Tutar
ja_jp: 最大金額
zh_cn: 最大金额

source: Filtrele
ja_jp: フィルター
zh_cn: 过滤器

source: PDF Dışa Aktar
ja_jp: PDFをエクスポート
zh_cn: 导出PDF

source: Toplam Gelir
ja_jp: 総収益
zh_cn: 总收入

source: Toplam İşlem
ja_jp: 合計トランザクション
zh_cn: 交易总额

source: Başarı Oranı
ja_jp: 成功率
zh_cn: 成功率

source: İade Oranı
ja_jp: 返品率
zh_cn: 退货率

source: Ortalama Sipariş
ja_jp: 平均次数Å
zh_cn: 平均订单Å

source: Yeni Müşteri
ja_jp: 新規顧客
zh_cn: 新客户

source: En İyi Gün
ja_jp: 最高の一日
zh_cn: 最好的一天

source: Yeni Üye
ja_jp: 新規メンバー
zh_cn: 新会员

source: Toplam Üye
ja_jp: 総会員数
zh_cn: 会员总数

source: Giriş Sayısı
ja_jp: エントリー数
zh_cn: 参赛作品数量

source: Toplam Destek
ja_jp: トータルサポート
zh_cn: 全面支持

source: Açık Destek
ja_jp: オープンサポート
zh_cn: 开放支持

source: Cevaplanan Destek
ja_jp: 回答済みサポート
zh_cn: 已回复支持

source: Tüm Veriler Grafiği
ja_jp: 全データグラフ
zh_cn: 所有数据图

source: Grafik kütüphanesi yüklenemedi.
ja_jp: グラフィックス ライブラリをロードできませんでした。
zh_cn: 无法加载图形库。

source: Top Kullanıcılar
ja_jp: トップユーザー
zh_cn: 热门用户

source: Aylık Rapor
ja_jp: 月次報告書
zh_cn: 月度报告

source: Ay
ja_jp: 月
zh_cn: 月亮

source: Gelir
ja_jp: 収入
zh_cn: 收入

source: Detaylı Liste
ja_jp: 詳細リスト
zh_cn: 详细清单

source: API
zh_cn: 应用程序编程接口

source: Ödeme ID
ja_jp: 支払いID
zh_cn: 付款ID

source: Giriş
ja_jp: はじめに
zh_cn: 简介

source: Özet veriler alınamadı.
ja_jp: 概要データを取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索摘要数据。

source: Top kullanıcılar alınamadı.
ja_jp: トップユーザーを採用できませんでした。
zh_cn: 无法招募顶级用户。

source: Üye istatistikleri alınamadı.
ja_jp: メンバー統計を取得できませんでした。
zh_cn: 无法获取会员统计信息。

source: Destek özeti alınamadı.
ja_jp: サポート概要を受信できませんでした。
zh_cn: 无法接收支持摘要。

source: Aylık rapor alınamadı.
ja_jp: 月次レポートを受信できませんでした。
zh_cn: 无法收到月度报告。

source: İstatistik Raporu
ja_jp: 統計レポート
zh_cn: 统计报告

source: Tarih Aralığı
ja_jp: 日付範囲
zh_cn: 日期范围

source: Benzersiz Giriş
ja_jp: 固有のログイン
zh_cn: 唯一登录

source: Destek Özeti
ja_jp: サポート概要
zh_cn: 支持总结

source: Destek verisi bulunamadı.
ja_jp: サポートデータが見つかりませんでした。
zh_cn: 未找到支持数据。

source: Yasaklı
ja_jp: 禁止された
zh_cn: 禁止

source: Ort. Kapanma
ja_jp: 平均シャットダウン
zh_cn: 平均。关机

source: Not
ja_jp: メモ
zh_cn: 注释

source: Liste sınırlandı
ja_jp: リスト限定
zh_cn: 名单有限

source: Popup engellendi.
ja_jp: ポップアップがブロックされています。
zh_cn: 弹出窗口被阻止。

source: Dışa aktarma başarısız.
ja_jp: エクスポートに失敗しました。
zh_cn: 导出失败。

source: Son Durum Kayıtları
ja_jp: 最新状況の記録
zh_cn: 最新状态记录

source: IP/Site
ja_jp: IP/サイト
zh_cn: IP/站点

source: Port
ja_jp: 港
zh_cn: 港口

source: Durum Ekle
ja_jp: ステータスの追加
zh_cn: 添加状态

source: Son Öneri Kayıtları
ja_jp: 最新の推薦記録
zh_cn: 最新推荐记录

source: Görüntüleme
ja_jp: 見る
zh_cn: 观看

source: Beğeniler
ja_jp: いいね！
zh_cn: 喜欢

source: Maximum Aktif Destek Sayısı
ja_jp: アクティブなサポートの最大数
zh_cn: 最大活跃支持数

source: Maximum açılacak destek talebi sayısını girin.
ja_jp: オープンするサポート リクエストの最大数を入力します。
zh_cn: 输入要打开的支持请求的最大数量。

source: Destek Mesajı Şablonu
ja_jp: サポートメッセージテンプレート
zh_cn: 支持消息模板

source: Destek mesajlarında yöneticilerin mesaj gönderirken hazır olarak gelen yazı şablonudur.
ja_jp: これは、管理者がメッセージを送信するときにサポート メッセージとして用意されているテキスト テンプレートです。
zh_cn: 它是管理员发送消息时准备用于支持消息的文本模板。

source: NOT
ja_jp: 注意
zh_cn: 注意

source: olmak zorundadır!
ja_jp: そうでなければなりません！
zh_cn: 必须如此！

source: Destek Mail Bildirimi
ja_jp: サポートメール通知
zh_cn: 支持邮件通知

source: Şablon ara
ja_jp: テンプレートを検索
zh_cn: 搜索模板

source: Şablon
ja_jp: Åテンプレート
zh_cn: Å模板

source: Son Kayıt
ja_jp: 最終登録
zh_cn: 最后注册

source: Değişiklikler yüklenemedi. Lütfen tekrar deneyin.
ja_jp: 変更をロードできませんでした。もう一度試してください。
zh_cn: 无法加载更改。请再试一次。

source: Bu şablon değişikliğini geri almak istediğinize emin misiniz?
ja_jp: このテンプレートの変更を元に戻してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要恢复此模板更改吗？

source: Şablon geri alınırken hata oluştu.
ja_jp: テンプレートの取得中にエラーが発生しました。
zh_cn: 检索模板时发生错误。

source: Lütfen önce alan adını belirtin.
ja_jp: 最初にドメイン名を指定してください。
zh_cn: 请先指定域名。

source: Bu alan için kayıtlı değişiklik bulunamadı.
ja_jp: このフィールドには変更が見つかりませんでした。
zh_cn: 未发现该字段有任何变化。

source: Geri Al
ja_jp: 元に戻す
zh_cn: 撤消

source: Uygulandı
ja_jp: 実装済み
zh_cn: 已实施

source: Temel bulunamadı
ja_jp: ベースが見つかりません
zh_cn: 未找到基地

source: Düzenleme paneli açılamadı.
ja_jp: 編集パネルを開けませんでした。
zh_cn: 无法打开编辑面板。

source: Onay gerekli
ja_jp: 承認が必要です
zh_cn: 需要批准

source: Alan adı tespit edilemedi. Lütfen sistem yöneticisine başvurun.
ja_jp: ドメイン名を特定できませんでした。システム管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 无法确定域名。请联系系统管理员。

source: Şablon İşlemleri
ja_jp: テンプレートトランザクション
zh_cn: 模板交易

source: Tüm şablonları indir
ja_jp: すべてのテンプレートをダウンロードする
zh_cn: 下载所有模板

source: Hazırlanıyor...
ja_jp: 準備中...
zh_cn: 准备中...

source: ZIP Yükle
ja_jp: ZIP をアップロードする
zh_cn: 上传ZIP

source: İndirme hatası
ja_jp: ダウンロードエラー
zh_cn: 下载错误

source: Değişiklik var
ja_jp: 変化があります
zh_cn: 有变化

source: indir
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: Şablon indirilirken hata oluştu.
ja_jp: テンプレートのダウンロード中にエラーが発生しました。
zh_cn: 下载模板时出错。

source: İşlem hazırlanıyor...
ja_jp: 取引は準備中です...
zh_cn: 交易正在准备中...

source: Toplu şablon arşivi hazırlandı.
ja_jp: 一括テンプレートアーカイブが準備されました。
zh_cn: 批量模板存档已准备好。

source: Toplu şablon arşivi indirilemedi.
ja_jp: 一括テンプレート アーカイブをダウンロードできませんでした。
zh_cn: 无法下载批量模板存档。

source: Lütfen ZIP dosyasını seçin.
ja_jp: ZIPファイルを選択してください。
zh_cn: 请选择 ZIP 文件。

source: Yalnızca ZIP formatı kabul edilir.
ja_jp: ZIP 形式のみが受け入れられます。
zh_cn: 仅接受 ZIP 格式。

source: ZIP yüklemesi tamamlandı.
ja_jp: ZIPのインストールが完了しました。
zh_cn: ZIP 安装完成。

source: ZIP içindeki bazı şablonlar yüklenemedi.
ja_jp: ZIP 内の一部のテンプレートを読み込めませんでした。
zh_cn: ZIP 中的某些模板无法加载。

source: ZIP yüklemesi başarısız oldu.
ja_jp: ZIP アップロードに失敗しました。
zh_cn: ZIP 上传失败。

source: Son kayıt
ja_jp: 最終登録
zh_cn: 最后注册

source: Lütfen önce alan adını girin.
ja_jp: 最初にドメイン名を入力してください。
zh_cn: 请先输入域名。

source: Şablonlar yüklenemedi. Lütfen tekrar deneyin.
ja_jp: テンプレートをロードできませんでした。もう一度試してください。
zh_cn: 无法加载模板。请再试一次。

source: Şablon geri alınırken bir hata oluştu.
ja_jp: テンプレートの取得中にエラーが発生しました。
zh_cn: 检索模板时发生错误。

source: Ana Renk (Primary)
ja_jp: 原色
zh_cn: 原色

source: Vurgu Rengi (Accent)
ja_jp: アクセントカラー（アクセント）
zh_cn: 强调色（强调色）

source: Arkaplan
ja_jp: 背景
zh_cn: 背景

source: Nav Buton Arkaplan
ja_jp: ナビゲーション ボタンの背景
zh_cn: 导航按钮背景

source: Nav Buton Metin
ja_jp: ナビゲーションボタンのテキスト
zh_cn: 导航按钮文本

source: Yüzey (Surface)
ja_jp: 表面
zh_cn: 表面

source: Velux Accent
ja_jp: ベルックス アクセント
zh_cn: 威卢克斯口音

source: Kenarlık Rengi
ja_jp: 枠線の色
zh_cn: 边框颜色

source: Bilgi Rengi
ja_jp: 情報の色
zh_cn: 信息颜色

source: Başarı Rengi
ja_jp: 成功の色
zh_cn: 成功的颜色

source: Uyarı Rengi
ja_jp: 警告色
zh_cn: 警告色

source: Hata Rengi
ja_jp: エラーの色
zh_cn: 错误颜色

source: Kaydırma Çubuğu
ja_jp: スクロールバー
zh_cn: 滚动条

source: Ana Renk (Koyu)
ja_jp: メインカラー（ダーク）
zh_cn: 主色（深色）

source: Arkaplan (Koyu)
ja_jp: 背景（暗め）
zh_cn: 背景（深色）

source: Nav Buton Arkaplan (Koyu)
ja_jp: ナビゲーション ボタンの背景 (ダーク)
zh_cn: 导航按钮背景（深色）

source: Nav Buton Metin (Koyu)
ja_jp: ナビゲーション ボタンのテキスト (太字)
zh_cn: 导航按钮文本（粗体）

source: Yüzey (Koyu)
ja_jp: 表面（ダーク）
zh_cn: 表面（深色）

source: Kenarlık Rengi (Koyu)
ja_jp: 枠線の色（濃い）
zh_cn: 边框颜色（深色）

source: Kart Arkaplanı (Koyu)
ja_jp: カード背景（ダーク）
zh_cn: 卡片背景（深色）

source: Footer Arkaplanı (Koyu)
ja_jp: フッターの背景（ダーク）
zh_cn: 页脚背景（深色）

source: Mavi
ja_jp: ブルー
zh_cn: 蓝色

source: Çivit
ja_jp: インディゴ
zh_cn: 靛蓝

source: Mor
ja_jp: 紫
zh_cn: 紫色

source: Pembe
ja_jp: ピンク
zh_cn: 粉红色

source: Kırmızı
ja_jp: 赤
zh_cn: 红色

source: Turuncu
ja_jp: オレンジ
zh_cn: 橙色

source: Sarı
ja_jp: 黄色
zh_cn: 黄色

source: Yeşil
ja_jp: 緑
zh_cn: 绿色

source: Turkuaz
ja_jp: ターコイズ
zh_cn: 绿松石

source: Camgöbeği
ja_jp: カムベイ
zh_cn: 坎戈贝伊

source: Gri
ja_jp: グレー
zh_cn: 灰色

source: Koyu Gri
ja_jp: ダークグレー
zh_cn: 深灰色

source: Gri 10
ja_jp: グレー10
zh_cn: 灰色10

source: Gri 20
ja_jp: グレー20
zh_cn: 灰色20

source: Gri 30
ja_jp: グレー30
zh_cn: 灰色30

source: Gri 40
ja_jp: グレー40
zh_cn: 灰色40

source: Gri 50
ja_jp: グレー50
zh_cn: 灰色50

source: Gri 60
ja_jp: グレー60
zh_cn: 灰色60

source: Gri 70
ja_jp: グレー70
zh_cn: 灰色70

source: Gri 80
ja_jp: グレー80
zh_cn: 灰色80

source: Gri 90
ja_jp: グレー90
zh_cn: 灰色90

source: İkincil
ja_jp: 二次的
zh_cn: 中学

source: Bilgi
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息

source: Tehlike
ja_jp: 危険
zh_cn: 危险

source: Gövde Arkaplanı
ja_jp: 体の背景
zh_cn: 身体背景

source: Gövde Metni
ja_jp: 本文
zh_cn: 正文

source: Logo Önizleme
ja_jp: ロゴのプレビュー
zh_cn: 标志预览

source: Katmanlar
ja_jp: レイヤー
zh_cn: 层数

source: Katman Ekle
ja_jp: レイヤーの追加
zh_cn: 添加图层

source: Logo Animasyonu:
ja_jp: ロゴアニメーション:
zh_cn: 标志动画：

source: Logo Yüksekliği (px):
ja_jp: ロゴの高さ (ピクセル):
zh_cn: 徽标高度（像素）：

source: Önizlemeyi Yeniden Oynat
ja_jp: リプレイプレビュー
zh_cn: 重播预览

source: Hareketi Azalt:
ja_jp: 動きを減らす:
zh_cn: 减少运动：

source: Tür:
ja_jp: タイプ:
zh_cn: 类型：

source: Zıplama
ja_jp: ジャンプする
zh_cn: 跳跃

source: Sallanma
ja_jp: 揺れる
zh_cn: 摇摆

source: Titreme
ja_jp: 震えている
zh_cn: 发抖

source: Lastik
ja_jp: タイヤ
zh_cn: 轮胎

source: Girdap
ja_jp: 渦巻き
zh_cn: 涡流

source: Dönsel
ja_jp: 円形
zh_cn: 圆形

source: Parazit (Glitch)
ja_jp: グリッチ
zh_cn: 故障

source: Şerit Parıltı
ja_jp: ストライプグリッター
zh_cn: 条纹闪光

source: Nabız
ja_jp: パルス
zh_cn: 脉冲

source: Soluklaş
ja_jp: ほっと一息つきましょう
zh_cn: 喘口气

source: Yukarı Kay
ja_jp: 上にスクロール
zh_cn: 向上滚动

source: Aşağı Kay
ja_jp: スライドダウン
zh_cn: 向下滑动

source: Sağa Kay
ja_jp: 右にスクロール
zh_cn: 向右滚动

source: Sola Kay
ja_jp: 左にシフト
zh_cn: 左移

source: Yakınlaş
ja_jp: ズームイン
zh_cn: 放大

source: Uzaklaş
ja_jp: 遠ざかる
zh_cn: 搬走

source: Çevir (X)
ja_jp: 翻訳 (X)
zh_cn: 翻译 (X)

source: Çevir (Y)
ja_jp: 翻訳(Y)
zh_cn: 平移（Y）

source: Eğriltme
ja_jp: スキュー
zh_cn: 倾斜

source: Clip Açılımı
ja_jp: クリップの略
zh_cn: 剪辑代表

source: Bulanık Giriş
ja_jp: ファジー入力
zh_cn: 模糊输入

source: Renk Açılımı
ja_jp: 色展開
zh_cn: 色彩扩展

source: Süre (ms):
ja_jp: 期間 (ミリ秒):
zh_cn: 持续时间（毫秒）：

source: Gecikme (ms):
ja_jp: 遅延 (ミリ秒):
zh_cn: 延迟（毫秒）：

source: Mod:
ja_jp: モード:
zh_cn: 模式：

source: Ardışık
ja_jp: 連続した
zh_cn: 连续的

source: Sonsuz Döngü
ja_jp: 無限ループ
zh_cn: 无限循环

source: Yukarı
ja_jp: 上へ
zh_cn: 向上

source: Aşağı
ja_jp: ダウン
zh_cn: 向下

source: Animasyonlar:
ja_jp: アニメーション:
zh_cn: 动画：

source: Soluklaş (Fade)
ja_jp: フェード
zh_cn: 淡出

source: Yakınlaş (Zoom In)
ja_jp: ズームイン
zh_cn: 放大

source: Çevir (Flip)
ja_jp: 翻訳（反転）
zh_cn: 平移（翻转）

source: Tetikleyici:
ja_jp: トリガー:
zh_cn: 触发：

source: Sayfa Yüklenince
ja_jp: ページの読み込み時
zh_cn: 页面加载时

source: Görüş Alanına Girince
ja_jp: 視界に入ると
zh_cn: 当你进入视野时

source: Yön Filtresi:
ja_jp: 方向フィルター:
zh_cn: 方向过滤器：

source: Her Yön
ja_jp: 全方向
zh_cn: 所有方向

source: Aşağı Kayarken
ja_jp: 滑り降りながら
zh_cn: 滑落时

source: Yukarı Kayarken
ja_jp: スライドアップ
zh_cn: 向上滑动

source: Sadece Bir Kez:
ja_jp: 一度だけ:
zh_cn: 就一次：

source: Ekrandan Çıkınca Gizle:
ja_jp: 画面を終了するときに非表示にする:
zh_cn: 退出屏幕时隐藏：

source: Sıralı Gecikme (ms):
ja_jp: 連続遅延 (ミリ秒):
zh_cn: 顺序延迟（毫秒）：

source: Eşik (0–1):
ja_jp: しきい値 (0～1):
zh_cn: 阈值（0â1）：

source: Önden Başlat (px):
ja_jp: 先頭から開始 (px):
zh_cn: 从头开始 (px):

source: Zamanlama (Easing):
ja_jp: タイミング (イージング):
zh_cn: 时间（缓和）：

source: " placeholder="cubic-bezier(…)" />
ja_jp: " placeholder = "立方体ベジェ(…)" />
zh_cn: " placeholder="cubic-bezier(â)" />

source: Easing Ön Ayarları
ja_jp: イージングの設定
zh_cn: 缓动设置

source: Standart
ja_jp: 標準
zh_cn: 标准型

source: Dinamik
ja_jp: ダイナミック
zh_cn: 动态

source: Yay
ja_jp: 弓
zh_cn: 弓

source: Hızlı
ja_jp: 速い
zh_cn: 快

source: Doğrusal
ja_jp: 線形
zh_cn: 线性

source: Üzerine Gelince:
ja_jp: 次のような場合:
zh_cn: 当谈到：

source: Hover'ı Tamamen Kapat:
ja_jp: ホバーを完全に閉じます:
zh_cn: 完全关闭悬停：

source: Efekt Türü:
ja_jp: エフェクトタイプ:
zh_cn: 效果类型：

source: Gölge
ja_jp: 影
zh_cn: 影子

source: Eğim
ja_jp: 斜面
zh_cn: 坡度

source: Tilt Modu:
ja_jp: チルトモード:
zh_cn: 倾斜模式：

source: İmleci Takip
ja_jp: カーソルをたどる
zh_cn: 跟随光标

source: Sabit Açı
ja_jp: 固定角度
zh_cn: 固定角度

source: Tilt Gücü:
ja_jp: チルトパワー:
zh_cn: 倾斜功率：

source: Z Dönüş (°):
ja_jp: Z 変換 (°):
zh_cn: Z 轴转换（°）：

source: Kartlar Arası Zikzak:
ja_jp: カード間のジグザグ:
zh_cn: 卡之间的之字形：

source: Büyütme:
ja_jp: 倍率:
zh_cn: 放大倍率：

source: İskelet Yükleyici:
ja_jp: スケルトンローダー:
zh_cn: 骨架装载机：

source: Resimlerde:
ja_jp: 写真で:
zh_cn: 图片中：

source: Metinlerde:
ja_jp: テキスト内:
zh_cn: 在文本中：

source: Parıltı Efekti:
ja_jp: キラキラ効果:
zh_cn: 闪光效果：

source: Köşe Yarıçapı (px):
ja_jp: 角の半径 (ピクセル):
zh_cn: 圆角半径 (px):

source: Parıltı Süresi (ms):
ja_jp: 輝き時間 (ミリ秒):
zh_cn: 发光时间（毫秒）：

source: Canlı Önizleme
ja_jp: ライブビュー
zh_cn: 实时取景

source: Örnek Başlık 1
ja_jp: サンプルタイトル1
zh_cn: 示例标题 1

source: Kısa açıklama metni.
ja_jp: 短い説明テキスト。
zh_cn: 简短的描述文本。

source: Örnek Başlık 2
ja_jp: タイトル例 2
zh_cn: 示例标题 2

source: Açıklama metni.
ja_jp: 説明文。
zh_cn: 解释性文字。

source: Örnek Başlık 3
ja_jp: タイトル例 3
zh_cn: 示例标题 3

source: Bir başka metin.
ja_jp: 別のテキスト。
zh_cn: 另一篇文字。

source: Masaüstü
ja_jp: デスクトップ
zh_cn: 桌面

source: Site Başlığı
ja_jp: サイトタイトル
zh_cn: 网站标题

source: Üst Alan Yazısı
ja_jp: 上部エリアのテキスト
zh_cn: 顶部区域文本

source: Alt Alan Yazısı
ja_jp: サブドメインの記事
zh_cn: 子域文章

source: Logo
ja_jp: ロゴ
zh_cn: 标志

source: Logo Düzenleme
ja_jp: ロゴ編集
zh_cn: 标志编辑

source: Sitenizin logo ve favicon resimlerini değiştirebilirsiniz.
ja_jp: サイトのロゴやファビコン画像を変更できます。
zh_cn: 您可以更改网站的徽标和图标图像。

source: Renkler
ja_jp: 色
zh_cn: 颜色

source: Varsayılan Ton
ja_jp: デフォルトのトーン
zh_cn: 默认提示音

source: Aydınlık
ja_jp: 明るい
zh_cn: 明亮

source: Karanlık
ja_jp: 暗い
zh_cn: 黑暗

source: Aydınlık Ton
ja_jp: ブライトトーン
zh_cn: 明亮的色调

source: Karanlık Ton
ja_jp: ダークトーン
zh_cn: 暗色调

source: Palet
ja_jp: パレット
zh_cn: 托盘

source: Önemli Renkler
ja_jp: 重要な色
zh_cn: 重要颜色

source: Genişlik
ja_jp: 幅
zh_cn: 宽度

source: Container Genişliği (px)
ja_jp: コンテナの幅 (px)
zh_cn: 容器宽度（像素）

source: Ana Sayfayı Daralt
ja_jp: ホームページを折りたたむ
zh_cn: 折叠主页

source: Sola Yasla
ja_jp: 左揃え
zh_cn: 左对齐

source: Sağa Yasla
ja_jp: 右揃え
zh_cn: 证明权利

source: Ortala
ja_jp: センター
zh_cn: 中心

source: Arka Plan
ja_jp: 背景
zh_cn: 背景

source: Header Arka Plan Resmi
ja_jp: ヘッダーの背景画像
zh_cn: 标题背景图片

source: Aydınlık Ton Arka Plan
ja_jp: 明るいトーンの背景
zh_cn: 明亮的色调背景

source: Karanlık Ton Arka Plan
ja_jp: ダークトーンの背景
zh_cn: 深色调背景

source: Fontlar
ja_jp: フォント
zh_cn: 字体

source: Gövde Font
ja_jp: 本文フォント
zh_cn: 正文字体

source: Başlık Font
ja_jp: タイトルのフォント
zh_cn: 标题字体

source: Animasyonlar
ja_jp: アニメーション
zh_cn: 动画

source: Logo Animasyonları
ja_jp: ロゴアニメーション
zh_cn: 标志动画

source: İçerik Animasyonları
ja_jp: コンテンツアニメーション
zh_cn: 内容动画

source: Navbar
ja_jp: ナビバー
zh_cn: 导航栏

source: Menü verisi alınamadı
ja_jp: メニューデータの取得に失敗しました
zh_cn: 检索菜单数据失败

source: Footer İletişim
ja_jp: フッターの連絡先
zh_cn: 页脚联系方式

source: Footer verisi alınamadı
ja_jp: フッターデータを受信できませんでした
zh_cn: 无法接收页脚数据

source: SEO
zh_cn: 搜索引擎优化

source: SEO İçeriği
ja_jp: SEOコンテンツ
zh_cn: 搜索引擎优化内容

source: SEO başlık ve açıklamalarını düzenleyin.
ja_jp: SEO のタイトルと説明を編集します。
zh_cn: 编辑 SEO 标题和描述。

source: Ayar
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

source: SEO listesi alınamadı
ja_jp: SEO リストを取得できませんでした
zh_cn: 无法检索 SEO 列表

source: SEO ayarları güncellendi.
ja_jp: SEO設定が更新されました。
zh_cn: SEO 设置已更新。

source: SEO güncelleme hatası.
ja_jp: SEO更新エラー。
zh_cn: SEO 更新错误。

source: Kutu
ja_jp: ボックス
zh_cn: 盒子

source: Yatay
ja_jp: 水平
zh_cn: 水平的

source: Dikey
ja_jp: 垂直
zh_cn: 垂直

source: Favicon
ja_jp: ファビコン
zh_cn: 图标

source: Temaya Uyumlu Logo Rengi
ja_jp: テーマに合わせたロゴの色
zh_cn: 标志颜色与主题兼容

source: İkon seçiciyi kullanabilirsiniz.
ja_jp: 画像セレクターを使用できます。
zh_cn: 您可以使用图像选择器。

source: Hiç ikon bulunamadı.
ja_jp: アイコンが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到图标。

source: İçerik yüklenemedi.
ja_jp: コンテンツを読み込めませんでした。
zh_cn: 无法加载内容。

source: Aydınlık Palet
ja_jp: ルミナスパレット
zh_cn: 夜光调色板

source: Karanlık Palet
ja_jp: ダークパレット
zh_cn: 深色调色板

source: Önemli Renkler (Aydınlık)
ja_jp: 重要な色（明るい色）
zh_cn: 重要颜色（明亮）

source: Önemli Renkler (Karanlık)
ja_jp: 重要な色（濃い色）
zh_cn: 重要颜色（深色）

source: Ayarları Sıfırla
ja_jp: 設定をリセットする
zh_cn: 重置设置

source: Kaydediliyor...
ja_jp: 録音中...
zh_cn: 录音...

source: Kaydedilmemiş değişiklikler var
ja_jp: 未保存の変更があります
zh_cn: 有未保存的更改

source: Değişiklikler geri alındı
ja_jp: 変更が元に戻されました
zh_cn: 更改已恢复

source: Güncelleme Yap
ja_jp: アップデート
zh_cn: 更新

source: Geliştiren
ja_jp: 開発者
zh_cn: 开发者

source: Discord Yazısı
ja_jp: ディスコード投稿
zh_cn: 不和谐帖子

source: Güncelleme Dosyası
ja_jp: アップデートファイル
zh_cn: 更新文件

source: Dosyaları buraya bırakın veya yüklemek için tıklayın.
ja_jp: ここにファイルをドロップするか、クリックしてアップロードします。
zh_cn: 将文件拖放到此处或单击上传。

source: Sadece 1 dosya yükleyebilirsiniz.
ja_jp: アップロードできるファイルは 1 つだけです。
zh_cn: 您只能上传 1 个文件。

source: Yükselt
ja_jp: 上げる
zh_cn: 提高

source: Değişiklik Geçmişi
ja_jp: 変更履歴
zh_cn: 变更历史记录

source: Son Kayıtlı Kullanıcı Kayıtları
ja_jp: 最後に登録されたユーザーの記録
zh_cn: 最后注册用户记录

source: Son Giriş
ja_jp: 最終エントリー
zh_cn: 最后进入

source: Kullanıcı Ekle
ja_jp: ユーザーの追加
zh_cn: 添加用户

source: Son Varyant Kayıtları
ja_jp: 最新のバリアントレコード
zh_cn: 最新变体记录

source: Varyant
ja_jp: 異形
zh_cn: 变体

source: Varyant Ekle
ja_jp: バリアントの追加
zh_cn: 添加变体

source: Açıklama girin…
ja_jp: 説明を入力してください...
zh_cn: 输入描述...

source: Son Oy Sayfası Kayıtları
ja_jp: 最新の投票ページ記録
zh_cn: 最新投票页面记录

source: Oy Sayfası
ja_jp: 投票ページ
zh_cn: 投票页面

source: Oy Sayfası Adı
ja_jp: 投票ページ名
zh_cn: 投票页面名称

source: Sayfa Bağlantısı
ja_jp: ページリンク
zh_cn: 页面链接

source: Oylanma
ja_jp: 投票
zh_cn: 投票

source: Oylama Ekle
ja_jp: 投票を追加
zh_cn: 添加投票

source: En Aktif 5 Ülke
ja_jp: 最も活発な5か国
zh_cn: 5 个最活跃的国家

source: Websitenize giriş yapılan ülkeler
ja_jp: ウェブサイトがアクセスされる国
zh_cn: 访问您网站的国家/地区

source: Ülke
ja_jp: 国
zh_cn: 国家

source: İzin Verilen
ja_jp: 許可される
zh_cn: 允许

source: Engellenen
ja_jp: ブロックされました
zh_cn: 被阻止

source: Henüz veri yok.
ja_jp: まだデータがありません。
zh_cn: 还没有数据。

source: Engelleme Özeti
ja_jp: ブロックの概要
zh_cn: 阻塞总结

source: Son 7 güne ait dağılım.
ja_jp: 過去7日間の配信状況。
zh_cn: 过去 7 天的分布。

source: Toplam Engellenen
ja_jp: ブロックされた合計
zh_cn: 总封锁

source: Website Trafiği
ja_jp: ウェブサイトのトラフィック
zh_cn: 网站流量

source: Son 24 saatte izin verilen ve engellenen istekler.
ja_jp: 過去 24 時間に許可されたリクエストとブロックされたリクエスト。
zh_cn: 过去 24 小时内允许和阻止的请求。

source: Oyun Sunucusu
ja_jp: ゲームサーバー
zh_cn: 游戏服务器

source: Layer 7 DDoS
ja_jp: レイヤ 7 DDoS
zh_cn: 第 7 层 DDoS

source: Bot Filtreleme
ja_jp: ボットフィルタリング
zh_cn: 机器人过滤

source: Rate Limit
ja_jp: レート制限
zh_cn: 速率限制

source: JS Challenge
ja_jp: JSチャレンジ
zh_cn: JS 挑战

source: XSS (Kullanımda)
ja_jp: XSS (使用中)
zh_cn: XSS（使用中）

source: SQL Injection (Kullanımda)
ja_jp: SQL インジェクション (使用中)
zh_cn: SQL注入（使用中）

source: Cookie Poisoning
ja_jp: クッキー中毒
zh_cn: 饼干中毒

source: Managed Bot Shield
ja_jp: マネージドボットシールド
zh_cn: 托管机器人盾

source: Webhook URL adresini girin.
ja_jp: Webhook URL アドレスを入力します。
zh_cn: 输入 Webhook URL 地址。

source: Test Et
ja_jp: テスト
zh_cn: 测试

source: Oyun korumasını etkinleştir
ja_jp: ゲーム保護を有効にする
zh_cn: 启用游戏保护

source: Layer 4 DDoS
ja_jp: レイヤ 4 DDoS
zh_cn: 第 4 层 DDoS

source: Origin Maskeleme
ja_jp: 原点マスキング
zh_cn: 原点掩蔽

source: Protokol Guard
ja_jp: プロトコルガード
zh_cn: 协议卫士

source: Ayarları Kaydet
ja_jp: 設定の保存
zh_cn: 保存设置

source: Oyun Sunucusu Trafiği
ja_jp: ゲームサーバーのトラフィック
zh_cn: 游戏服务器流量

source: Son 2 saatteki eş zamanlı oyuncu sayısı
ja_jp: 過去 2 時間の同時プレイヤー数
zh_cn: 最近2小时同时在线玩家数

source: Yükleniyor sayfasını etkinleştir
ja_jp: ページの読み込みを有効にする
zh_cn: 启用加载页面

source: Tarayıcınız kontrol ediliyor
ja_jp: ブラウザがチェックされています
zh_cn: 正在检查您的浏览器

source: İsteğinizi doğrularken lütfen bekleyin.
ja_jp: リクエストを確認するまでお待ちください。
zh_cn: 我们正在确认您的请求，请稍候。

source: Alt başlık
ja_jp: 小見出し
zh_cn: 副标题
